--==本字幕由 HDWinG字幕组 荣誉出品==--
字幕来源：YYeTs字幕组    调校制作：CK@HDWinG
HDWinG字幕组作品   转载请注明出处
本字幕仅供学习交流  严禁用作任何商业盈利行为
《真·探》
第一季  第一集
录像中
关于和他搭档  你是怎么想的
路易斯安那州  州立警部  刑事调查局
陈述人：马丁·艾瑞克·哈特
我怎么想的
2012年5月1日
父母你没得选
搭档你也没得选
你知道吗  以前人们会叫他税务人
他是德克萨斯来的  没人认识他
我觉得他
骨瘦如柴  脾气暴躁
花了3个月时间才请到他去家里吃饭
正是那件具尸体发现前后
你们就想听这个  是吗
朵拉·兰  树林里的孩子们
当然  但是还是谈谈科尔吧
我们听过他的一些事情
挺奇怪的一个人  不是吗
奇怪
是啊
拉斯特是那种如果他不喜欢天的蓝色
就会和天空干一架的那种人
但是他来家里吃晚饭的时候
当时这案子正是热门
可怜的家伙看起来好像
正要去上刑场
朵拉·兰
那是个神秘的  宗教式的谋杀
路易斯安那州  州立警部  刑事调查局
陈述人：拉斯特·斯班瑟·科尔
多"亏"了那些广告
2012年4月26日
你能别在这里抽吗
你不能在这里抽烟
别犯混了
你们还想不想听了
梵米伦治安官请求协助调查一具尸体
就在伊拉斯外的甘蔗田里
我那时刚工作三个月
办了两个案子
那是1995年1月3日  我女儿的生日
我记得很清楚
哈特和科尔  州属刑事调查员
是谁发现她的的尸体
一个农民和他儿子
这块地里不应该有东西在烧
封锁这一带  把路封起来
把你的记录给我
你来做记录
是的  长官
把所有东西都记下来
你去吧
你见过这种情况吗
八年的刑事调查中从来没有见过类似事件
都是标志  撒旦的印记
几年前有人预见过它
查出身份了吗
还没有
需要更多人做拉网式搜查
在三条路上都设立封锁线  越远越好
贴出告示  记下所有通过车辆车牌号
这是I23
请讲  I23
我们需要调查员协助调查这具尸体
所有你能调动的人
收到  警探
刑事调查局接管了  把所有有空的人都找来
说说你查出了些什么
她的手腕  脚踝和膝盖有勒痕
腹部有多处刺伤  伤口较浅
喉部有出血
肩部  大腿和躯干均有淤血
在他移动她之前
被平躺放置了一段时间
所以他们才叫他税务人
我们其他人不过是有个小本子
而他则是有一大本记事薄
像个税务人似的带着这本子到处走  很搞笑
从外号上来说到也不是太差
没错  我是会记很多笔记
你永远也不知道会遇到什么事  不是吗
也许本子上记的东西某一天
会让你惊呼一声  破了案子
我见过很多种人
我们每个人都符合某个分类
恶霸  迷人精  代父
狂怒之人  有脑子的
每一种都可能是个好警探
也有可能是不称职的脑残货
你是哪一种
我是最普通的那一种
就是派头比较大
这些分类源于他们如何对待上级
对上级  对警惕心来说  也许是个负担
就像是父亲的负担
有些人承受不了
不为所动的聪明人很少
我还不错  比某些人强
我知道怎么跟人交谈  我可以不为所动
拉斯特  他原先在德克萨斯州的文件被密封了
或修改了  他不怎么喜欢说话
但是你想让他闭嘴的时候又滔滔不绝
但他很聪明
我们搭档的第二周
我看到了他住的地方
让我对他产生了同情
我应该请你坐的  但是
没关系  我不会待太久的
性犯罪
跟你们说
相信我  上了年纪之后
没有家庭的男人很可怕
我们遇到了一个非典型精神病
我还得向马蒂解释
非典型精神病是什么
这样的事情还会再发生的
或者之前发生过  也有可能两者都是
继续
这是幻像中的执法  宗教仪式
神灵崇拜  象征化
这是他所看到的异象
她的身体就是一张象征爱的地图
为什么这么说
将身体上的肉欲依附在
被社会所不容的幻想和实践上
你是从你那些书里看到的
是的
她的膝盖被磨破了  毯子在她背上被点燃
唇疱疹  牙龈凹陷  牙齿不好
她极有可能是个妓女
他也许不认识她  但是
这不是一时兴起
你的书里有教你不看线索
直接下结论吗
你在证据上附加了你的假设
然后歪曲事实来支持你的假设
你自己也就被影响了
等查出身份之后看吧
好吧
这种事不会凭空发生的
我保证这不是他第一次犯案
太过特殊了
听着  这个时候
提起这事可能不太好  但是
来我家吃晚饭吧
没办法再跟玛姬推迟了
你必须来
好的
-戈登  谢谢你过来    -马蒂
那天晚上  太阳还没下山呢
他邀请我去他家吃晚餐
我不是很情愿
因为我会想到马蒂的妻子
他的两个孩子  今天又是我女儿的生日
我也知道
我什么都做不了
总有那么一天
我要好好喝一杯
我来开
爸爸
你马上就能看到他了  我得去开门
圣诞老人来了
跳吧
这里的人们
好像不知道外面还有个世界一样
跟住在月亮上没什么两样
世界上什么样的区都有
世界上只有一个区
不过是宇宙里的一个破水沟
今天  那个现场
那是我遇到过的最糟的事情
问你点儿事
你是基督教徒吗
不是
那为什么你的公寓里有个十字架
那是用来冥想的
怎么做
我在花园里静谧
思考如何磨练自身
但你不是基督徒
那你相信什么
我相信人们不应该在工作时
讨论这些乱七八糟的东西
等等  等等
我们一起做搭档3个月了
我对你毫无了解
今天  我们所面临的这一情况
就当是帮个忙  好吗
我不是要改变你什么
我觉得我是个现实主义者
但是从哲学上来说  我是个悲观主义者
这说明什么呢
说明我不适合参加派对
跟你说吧
其实你哪里都不适合
我认为人类的意识
是进化中一个可悲的错误
我们对自己认知的太多
自然从自身中抽离出一部分又化为自然
从自然法则上来说  我们是不该存在的生物
听起来真可怕  拉斯特
我们被我们有自我这一幻觉
所奴役了
感官上的体验和感觉相结合
被设定好了相信我们每个人都是某个人
而事实上  我们谁都不是
我要是你的话  就不会到处跟人胡说八道
这里的人可不这么想
我也不这么想
对世界上各个物种来说  最崇高的事
就是拒绝被设定
停止繁殖
手牵手走向灭亡
最后一晚  兄弟姐妹们
寻求生命的公正
那我们每天早上还起来干什么
我告诉自己是为了证明自己
但其实我只是被如此设定了
我又没有勇气自杀
我选了今天想了解你  还真是"好"运气
三个月  你一句话都没说过
-你问的    -是啊
现在我请你闭嘴
我感觉到了一些不好的味道
铝  灰
好像能嗅出精神病的恐惧
我有个主意
从现在起  让我们在这辆车里
静谧沉思  如何
你知道是谁杀了我吗
悬赏一万美元
我晚上该带点啥
一瓶酒就好了
我不喝酒
你当然不喝  拉斯特
你在我家的时候
给我表现的规矩点
不要提任何你刚才跟我说的那番屁话
当然不会  马蒂
我还没疯
我的老天
路易斯安那州
刑事调查局
你听说什么了
问科尔
你说让我问那个税务人
他脑子可不正常
这是州立刑事调查局凶杀组  杰瑞西警探
好的  女士
我打来是想问你那天晚上
这是你以前从来没听说过的事情
她有
鹿角
操
这是真的
类似万圣节的装扮
我们要开场新闻发布会
他怎么样  你怎么想
聪明
冷漠
不在乎有没有朋友
不过已经上正轨了
他对这案子有点想法
所以你会继续带着他
是我们俩  我会的
好  你领头
事件室归你了
明天你来介绍案情
好的  长官  谢谢
你好  长官
真他妈扯淡
我听不见你在说什么
鹿角还是什么的
我就这个意思  我想让你见她
她有鹿角  那是什么意思
那是王冠
明天一大早会做案情介绍
媒体联络人在问撒旦崇拜的事
司碧思在问  他会不停追问的
组长说要开新闻发布会
是啊  幸好有你们的"祝福"
多谢了
我先走一步没问题吧
我从扫黄组和妓院问来几个名字
在数据库里查了查
要我跟你一起去吗
不用  小事一桩而已
那你去吧  我会把文件处理好的
正如我说过的  我感觉在此时
很多事交织在一起
我女儿的生日  那具女尸
以及
我觉得会一直查案
直到迪切洛打电话或者我们查出被害人的身份
州立扫黄部给了我几个地址
目前为止  还没见着人
晚上好  女士们
我想问你们几个问题
别这样
下一轮我请
然后就要找我们的麻烦了吗
不  我只是想查点消息
关于一个女人
也许你们认识她
是谁
等等
给我们来两杯大杯的长岛冰茶
女士
对了  我叫拉斯特
我叫安妮特  她是露西
你们有谁认识一个女士
和你们年龄差不多  在同一个地方工作
大概1米65  和你一样是金发
她的奶子什么样
中等  比你们稍微大一点
但是符合身体比例
不知道  我们在这附近
见过很多女孩
那这些女孩里
有谁是你最近没见到的  像失踪了一样
人们来来往往
你找她干什么
我不抓卖淫的
或是贩毒的
我是查凶杀案的
有人被杀了吗
有个叫莉莎的女孩
还有个艺名叫命运的
但我昨天在麦当劳看见命运了
那莉莎呢
她就在这
安妮特  再去吧台
给我们拿点喝的好吗
好吧
你能很轻松的搞到毒品吧
别紧张  我只是想要点而已
安非他命
不  安眠酮  含巴比妥的都行
兴奋剂更好搞
效果也更持久
我知道  但我不是想爽
那是想干嘛
我睡不着觉
醒醒
早啊  独行侠
做了个梦
你怎么坐这儿睡了
怎么不去床上睡
昨天看见了不好的东西
实在是睡不着
伊拉斯那个女人的案子吗
-没错    -是吗
新闻里看到了
孩子们快起床了
这些天她们很想你
天哪  得赶紧洗个澡
今天要介绍案情
之后可能还有新闻发布会
要是司碧思来电话
跟他说我整个早上都在介绍案情
马蒂说他去做了
是啊
早上好  美女
早上好
马蒂  咖啡里要加什么
加浓黑咖啡  就像你一样
指纹结果出来了  受害人是朵拉·凯丽·兰
有行窃  持有违禁品和
接客的前科
地址是在圣马丁维尔外面
但房东说她已经搬走一年多了
有个前夫叫查理·兰
因为伪造支票在阿沃伊斯坐牢
母亲住在布罗布里奇
驾照已经过期了
还有  迪切洛来电话了
她死前已经洗干净了
没有发现指纹
手腕和脚踝发现了勒痕
是半英寸粗的绳子勒的
绑了十到二十小时
有性侵痕迹
是吊起来的
至少一天没有进食
毒理检验查出了麦角酸和去氧麻黄碱
冰毒和迷幻剂
多大剂量
不好说
得等质谱仪检测结果
就是说  她被人下药  捆绑起来
用刀折磨
勒死  还摆成了那种姿势
没错
那这个东西呢
我只能暂时称其为王冠
由玫瑰刺  嫩藤条和柳条
绕着弯曲的树枝编成
这个角是鹿角
而且  都没发现指纹
符号是用蓝色树脂画成的
戴了塑胶手套
这些符号有什么含义吗
我不知道
都是原始图案  像是洞穴的壁画
也许你们应该找个人类学家
证物
看来这男的麻烦不小
看着像私人恩怨
我看不像
有象征意味  有预谋的
而且不像是私人恩怨
她的眼睛被蒙住了
这地方就像某人
对镇子的记忆  慢慢消散着
好像从没有过人类的痕迹
别多愁善感了  那样很不专业
是这样吗
我只是让你别再说奇怪的话
比如你嗅到了精神病的恐惧
或是你在什么消散的记忆里边
别说了
我花了那么久
才接受自己的本性
不可能因为你而放弃它  马蒂
你昨晚睡着了吗
我不睡觉
我只做梦
神秘的
伊拉斯外的神秘谋杀案
我只觉得这鬼东西很疯狂
不过司碧思和局长
已经在留意了  报纸也在瞎掺和
还有教会团体
警探
好  这是我们目前掌握的线索
死者名叫朵拉·凯丽·兰  28岁
你现在还在忙吗  那些生意
是的  安保公司要忙
线人的活儿  都习惯了
很多人都离开了
墓地就在附近
没家没产
建议就是  要做就得全力做
边边角角都别放过
问她都见过谁
常客  毒贩
路人甲  所有人
有问题吗
你信鬼吗
我们不是说过要静谧沉思吗
上午10点到下午1点之间
你有听到那边有什么不寻常的动静吗
没有  但是
有时候他们会去外面猎鸽
是他们发现了一个女人吗
名叫方特诺特的姑娘吗
谁
-你为什么要问这个    -我也不知道
那女孩前些年失踪了
这里最近一次出的就这事了
我想着没准是那姑娘
那姑娘多大年纪
我也不知道  很小
你知道她家人住在哪吗
以前住在几条街开外
可是已经搬走了
你认识名叫方特诺特的女孩吗  失踪的那个
她吗
他的家人来礼拜过
就一两次  五六年前了
难道是她吗  主啊
不  先生  不是
打搅一下
我想问你们点儿事  你们认为
会不会跟那些猫有关系
什么猫
有两只猫  开始是一只  过了两周
又发现一只
有人把它们开膛了
肚子翻到外面来  把它们
钉在大门上  两次
我叫了警察
可是我们的会众主要是非裔美国人
我要求过调查
我们不处理这类情况  先生
那谁负责呢
我能问你点事吗
这些符号有你眼熟的吗
-在哪见过吗    -没有
没有  看着好像是
刻在树上或其他地方的东西
这个呢
这个很想我还是小孩的时候
我阿姨教我们做的东西
这些是什么东西
有人说这是"捕鸟陷阱"
阿姨说这些是恶魔网
你把它们安在床的周围
就能在他来到床边之前困住他
有点意思
她是个非常奇妙的女人
耶稣爱她  但她骨子里
还是有点萨泰里阿
萨泰里阿教：非洲土著宗教
我一直认为那只是
逗小孩玩的  让他们有事可做
给他们讲为什么把小棍绑在一起
这就是我们查到的关于方特诺特女孩的一切
这里什么都没有
只说"也许是错报"
那是五年前了
那时泰德·柴尔德里斯是治安官
我想他现在住在湾岸
十岁女孩失踪  没闹得全州沸沸扬扬吗
等等  据我所知
这女孩跟他生父断绝了关系
你们有没有查她妈妈的记录
治安官  泰特
持有违禁品  接客
泰德认识这家人  而且他感觉
小女孩跟她生父断绝来往会比较好
她妈妈也同意  她提出过指控
之后再没管过了
跟她男朋友跑了
记录鉴定部门收到过你的指控
12月左右  一个小姑娘
被追到树林里
有  我把那文件也找出来了
这写的是什么玩意
小姑娘说有个绿耳朵的意大利面怪
在树林里追她
我们按她的描述画了一下
就是这个样子
你如果想用这画发布通缉令  请自便
不好意思
暂停一下  我要喝点啤酒
先忍一会
那你给我买回来吧
真的不行
喝啤酒都不行吗
想让我给你们干活
就得让我吃饱喝足
我要六听装的老密尔沃基
或是孤星啤酒  不要高度数的
你为什么突然提这个要求
因为今天周四  现在是下午
我周四要休息的
休息日下午要喝酒
这习惯不能变
麻烦你快一点哟
昨天
大约早上六点
有人在伊拉斯外的甘蔗田里
发现了一具女尸
我们推断是谋杀
但是目前我们还不能公布
受害者的身份  或是提供
案情细节
我们的探员
已经有了几条线索
一定尽力将凶手缉拿归案
这个行凶者
会被缉拿归案  他将感受到
路易斯安那州警方的办事效率
查理
说说你的前妻  朵拉·兰吧
你要谈谈朵拉
她又说我干什么了
没说什么  只是想问你
知不知道她最近住哪  在干什么
不知道
我坐了一年牢
她就提出离婚了
我不怪她
她有瘾吗
有
大麻  冰毒  多巴胺
多了
查理
你在哪遇见她的
一起长大  一起辍学
进展的飞快
我虽然想有个老婆  但也不希望她老管着我
你怎么说她好久没联系你了
前一阵子她还给你打过电话
她又帮不了我
一听就知道她糟透了
查理  其实我们想知道的
就是这种事
好吧
我想从店里拿点货
朵拉欠我钱  她没电话
我就给她朋友卡拉打电话
要她给我回电话  但她满嘴胡话
卡拉的全名和电话号码
满嘴胡话是什么意思
她说她能用耙子打鸭子
嗑药了
说要去当修女
-为什么当修女    -谁知道  她嗑药了
一团糟
说她遇到了国王
操
那个
我可不想做告密者
得了吧
这是阿沃伊斯
这就是小儿科
去安哥拉[非洲]试试
你会惊讶这里还能有雅利安人
朵拉干什么了
她死了
谢谢你们
我们刚才还挺开心的
你是想全听一遍还是只听结果
不介意的话
从你的角度全讲一遍吧
他也说了  文件都毁了
丽塔飓风
他没说的是这还跟其他事有关
是不是跟查尔斯湖有关的那个
你为什么会这么说
报纸上读到的
是的
查尔斯湖的事你都知道什么
我看看
你们知道什么  唤起一下我的记忆
先听你说
看和我们所掌握的有没有出入
听你的  头儿
说说科尔  你提到的
那次晚餐  他饭前就醉了吗
没错
那顿饭是之后的事了
有点搞笑
那些花
他不知道在哪看的
别人请吃饭
你就应该带花
怎么回事
你都站不稳了
给个理由
你不和我  不和兄弟们喝酒
但你来我家之前
却喝了个酩酊大醉
不  马蒂  不是那样的
我不是故意的
好吗
我不喝是因为我以前就有
酗酒的毛病  我不是故意的
我在和线人接头
然后就去酒吧喝了几杯
我坐在那里
想不出什么不喝的理由
平常我都不喝的
别担心
多喝点咖啡
尽量聊上10分钟
知道了
我会给克里斯或是谁打电话
把你接走
马蒂
我很抱歉
没关系
我们改天好了
拉斯特  很高兴终于能见到你了
抱歉这么久才见到你
我试过告诉她你不擅长社交
我说过你的生命
掌握在这个人的手里  对吗
那就应该见见他的家人
没那么戏剧化  宝贝
我都没开过枪
你开过枪吗
奥德丽
开过
你开枪打过人吗
梅茜
爸爸没朝任何人开过枪
那很好
打人可不好玩
但你打过
马蒂说你来自德克萨斯
是的  南德克萨斯
我在阿拉斯加长大
在这工作十来年了
是什么工作
绝大部分时间是缉毒
1989年之前一直在休斯敦的劫案组
我接个电话就回来
你们继续吃
你喜欢你的工作吗
不怎么喜欢
但是很值得
我也很擅长
你没结婚吗
结过一次
然后就没有了
结婚的时候你也酗酒吗
克里斯
谢谢你打电话给我
他会很感谢的
好吧
我也很感谢
有几个孩子
一个
她夭折了
不久之后就离婚了
我很抱歉
克里斯·戴玛打电话找你
说是线人什么的事
电话在后面左手边
-不好意思    -没事
怎么了
你们都在聊什么呢
你的工作
你了解他吗  马蒂
了解的不多
他应该是个好警探
他工作很努力  不过
有点傲慢
怎么了
你有问过他的事吗
宝贝  相信我
你不会想了解他的
什么事
线人有了点新消息
谢谢你的晚餐  玛姬
-色香味俱全    -十分荣幸
我讨厌西兰花
注意礼貌
那  你要走了吗
不用  事情不是很急  可以明天再说
拉斯特  你刚刚说到哪了
我们该找些好点的话题
马蒂  我在桌上看到了照片
你会飞钓
会一点
你和科尔是02年开始不和的
我听说
是  我们之间的事
和朵拉·兰的案子无关
我和拉斯特·科尔一起做了七年的搭档
人是会变的
关系自然也会
你们还联系吗
没有
我和拉斯特都有
10年没联系了
不管怎样
他是个好警探
尽管我们分开的时候不怎么愉快
我也得实事求是
我也没耿耿于怀
因为记仇有害健康
我们怎么谈到晚餐了
你们想了解兰的案子  可以
扯这些无关的事干什么
抱歉  只是听到些传闻
私下说句  听说他
是个办案好手  是吗
能讲讲他的办案手法吗
办案手法
行
房主说她把屋子弄的一团糟
所以拒付她的定金
她的邻居也都搬走了
据几个还记得她的人说
她一般凌晨才回来
多数情况她都不回来
你们几个在酒吧查得不错啊
去你的  科尔
有本事自己跑腿去
怪胎
你再说一遍  醉鬼
你给我听好了
去你的
税务人
你怎么回事啊
接着刚才的说
有三个同事认识她
当然关系都不亲近
有些人偶尔和她有接触
比如被她骗点小钱什么的
她在几个车站也弄过钱
你查到名字了  都叫什么
我的媒体联络人雷·方特诺特
说她叔叔是丹尼·方特诺特
路易斯安娜州立大学的那个投手
我看过他的比赛  很棒
他就住附近
谢了
你们俩呢  有什么进展吗
还没  长官
你们听说过塔特尔牧师吧
他是市内公益活动的负责人
这两位是哈特探员  科尔探员
很高兴见到你们  警官
很高心见到你  我是科尔
你们的案子已受到广泛关注
夜不闭户的地方现在也人心惶惶
埃迪跟我提过几次了
他很关心此案的进展
我们在考虑成立一个特别小组
专门调查反基督徒犯罪
什么  开玩笑吗
是
我也不想把你们的处境公之于众
但是此事绝不单纯
工作辛苦了
谢谢  长官
有你们办这个案子
埃迪会很高兴的
你怎么回事
真他妈难以置信
反基督徒
去他的  艾迪又是谁
他真不知道
他不看电视的
-艾迪是谁    -他从德州来的
他是那操蛋州长
埃德温·塔特尔
他们是堂兄弟
那就说得通了
那可是大人物的声音
科尔  他们准备着揍你一顿呢
是一群母鸡的声音吧
你最好说话注意点
小心它们把你眼睛啄出来
我来找哈特警探
我有一沓证词要给他
萨德本法官叮嘱我一定要把东西
交到哈特警探本人手里
那是
证词
我想我该给你详细解释下
好的  好的  咱们找个地方说吧
多谢  凯思琳
-谢谢你    -不客气
到后面来
死者是朵拉·兰
但你们都在调查玛丽·方特诺特
为什么
失踪五年的女孩
错报
她有个叔叔  住在附近
这是直觉
有时候他的反应会多些
我希望可以帮到你们
方特诺特先生
我们见过
大概七年前
当时我在访问斯基普·海斯
路易斯安那州
我以前在足球联盟踢球
看你投球真是一件美事  先生
丹尼  他是名警探
与警方合作的
实际上...抱歉
我们想问问你的侄女玛丽的事
“你要让一个家庭承受多少痛苦”  我问主
我们想过下去
你认识玛丽的生父吗
伦恩
她爸爸是伦恩·斯特劳斯
没事的
我们问是因为
我们听说玛丽和他远走高飞了
并不是真的失踪
是黛比说的吧
有伦恩的消息吗
有人知道他在哪儿吗
抱歉  最后一件事
你知道黛比现在在哪儿吗
她嫁给别人了
不是玛丽还在时的那个人
最近一次听说她的消息是她在拉斯维加斯
玛丽一定很喜欢这里
是的
这些都是她的吗
丹尼非常爱她
虽然我们不是她的法定监护人
但她跟我们在一起的时间
比跟她妈妈的还多
我能看出来原因
如果你不介意的话  丹尼得的是什么病
他们只说是"脑部的问题"
类似连续中风
马蒂
失陪一下
屋里地板的右边
我不知道那是什么
从警察第一次来过后我就没去过那里
证物
你肯定想听最精彩的部分吧
我们救出孩子的地方
最后会问到的  没错
她长什么样
查尔斯湖的那个人
你能  看出
任何线索吗  科尔先生
这尸体和95年的那具非常像
不过  你们早就知道了
是的  具体内容和95年的案子一致
没有公之于众的细节
你消失了八年  对吗
-2010年又出现在这里    -我的问题是
怎么会是他...
如果我们95年已经抓到了他
确实  怎么会呢  警探们
我觉得你知道
那就别他妈问这些没用的问题
--==本字幕由 HDWinG字幕组 荣誉出品==--